O Linux é um sistema operacional de código aberto criado por Linus Torvalds em 1991.
Diferente do Windows, que é propriedade da Microsoft, o Linux é desenvolvido por uma
=== Por que aprender Linux? ===
1. Servidores: A maioria dos servidores web utiliza Linux
2. Cloud Computing: AWS, Google Cloud e Azure oferecem máquinas Linux
3. Desenvolvimento: Muitas ferramentas de desenvolvimento funcionam melhor no Linux
4. Segurança: Linux é considerado mais seguro que outros sistemas
=== Estrutura de Diretórios no Linux ===
No Linux, tudo é organizado em uma árvore de diretórios:
Enquanto o Windows prioriza a interface gráfica, o Linux tradicionalmente
No ambiente corporativo, o conhecimento de Linux é essencial para:
1:=== Estrutura de Diretórios do Linux ===
8:├── /home   - Diretórios pessoais dos usuários
14:├── /root   - Diretório home do superusuário
32:.       - Diretório atual
33:..      - Diretório pai
34:~       - Diretório home do usuário
35:/       - Diretório raiz
exemplos/origem.txt:usa a linha de comando. Isso pode parecer intimidador no início, mas oferece:
exemplos/teste1.txt:history - Mostra histórico de comandos
